(HUNDE BELLEN)
(STÖRENDE MUSIK)
(METALLISCHES KLIRREN)
(LEICHTE KNOPFGERÄUSCHE)
(UNDISINCT VOICES)
(KARTELLSOLDAT SPRICHT SPANISCH)
(PAOLO STÖRT)
(SPRICHT SPANISCH)
(TOTEC SPRICHT SPANISCH)
(WIEDERHOLT DEN SATZ)
(PAOLO WIEDERHOLT DEN SATZ)
(HUNDE BELLEN GEWALTIG)
(MÄNNER SCHREIEN)
(PAOLO SCHREIEN)
(TOTEC SPRICHT SPANISCH)
(STÖRENDE MUSIK)
- (GEFANGENE SCHREIEN)
- (HUND KNURRT)
- (MANN SPRICHT SPANISCH)
- (KARTELLSOLDAT SCHREIT)
(KICK-DUMPS)
- (GEFANGENE WEINEN UND SCHREIEN)
- (TOTEC SPRICHT SPANISCH)
(TOTEC FLÜSTERT MANISCH
AUF SPANISCH)
(GEFANGENE WEINEN UND SCHREIEN)
(SCHREIT VON GEFANGENEN)
(HUND KNURRT)
(TOTEC SPRICHT SPANISCH)
(STÖRENDE MUSIK)
(STÖRENDE MUSIK WIRD INTENSIVER)
- (Zündung des Herdes tickt)
- (Flamme zischt)
(BLADE RINGS)
(BUTTER ZISCHT)
(FLEISCH ZISCHT)
(KÜHLSCHRANKTÜR ÖFFNET UND SCHLIESST)
(„Tue das Richtige, fürchte keinen Mann“
von The Last Knife Fighter)
Mein Evangelium schreit nach Gerechtigkeit
Mein Wort steckt
im Boden...
(HUND BELLT)
* Um meine Samen des Rechts zu pflanzen
* Auf dem finsteren Boden fand ich
So stehe ich fest und bereit
Wenn der Wolf
an die Tür klopft
* Ohne Furcht und ohne Zorn
* Das Recht wird wiederhergestellt... *
JAKE: Komm schon, das gehört dir.
Braver Junge. Alles Gute zum Geburtstag, Mama.
(TELEFONKLICK UND -SUMMEN)
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh,
ooh-ooh
Handle recht und fürchte keinen Menschen
* Do-ooh, ooh-ooh
* Do-ooh, ooh-ooh... *
Nicht jetzt, Argos.
Handle recht und fürchte keinen Menschen...
Hey Kumpel, ich kann nicht. Ich habe ein Date.
- Weißt du?
- (ARGOS-GRÜNCHEN)
Argos.
(SPANNENDE MUSIK)
Du gibst doch nicht auf,
oder?
(WELLEN BRECHEN IN DER NÄHE)
(ARGOS BELLT)
Oh-oh, oh-oh
* Oh-oh, oh-oh... *
(JAKE PFIFFT)
* Handle recht und fürchte keinen Mann
Oh-oh, oh-oh
Oh-oh,
oh-oh
Handle recht und fürchte keinen Menschen
* Oh, oh-oh, oh, oh... *
- (Wellenrauschen)
- (Lied läuft über Lautsprecher weiter)
MIA: Du wirst heute verwöhnt
, Socks.
Kein Wunder, dass sie dich
lieber mag als mich.
- (KICHERT)
- JAKE: Ist das gut, Schatz?
- Es ist... es ist großartig.
- JAKE: Ist es das?
MIA: Mm-hm.
- JAKE: Oh!
- (WERKZEUGKLIRREN)
(JAKE SEUFZT)
(JAKE MUTTERS)
MIA: Du machst das super, Jake.
Verbeug dich, du wirst gefilmt.
MIA: Ich wollte es dir nicht sagen.
Ich will es fast nicht verhexen.
Oh je. Was?
Nun musst du es mir sagen.
Du hast letzte Nacht geschlafen.
Du weißt doch, dass ich das jeden Abend mache,
oder?
Ich meine, ich habe wirklich, wirklich gut geschlafen.
JAKE: Na, dann ist das ja gut.
MIA: Ich bin froh, dass du kein Polizist bist.
Du bist glücklicher, wenn du Diensthunde ausbildest.
Ich habe keine Angst mehr.
JAKE: Du hast keine Angst?
Du hast mir nie gesagt, dass
du Angst hattest. Wovor?
MIA: Für dich.
MIA: Als ob du mit etwas gerungen hättest
.
Ja, so entspanne ich mich eben.
MIA: In letzter Zeit wirkst
du einfach so still.
Egal, gegen welche Macht oder was auch immer
man kämpft, es ist so...
KELLNERIN: Eine Portion Rippchen.
Kommen Sie bald wieder.
Danke. Das werden wir.
Es war köstlich.
- Danke.
- JAKE: Danke.
Was wolltest du sagen? Nur zu.
Es ist, als hättest du gewonnen.
(TELEFONKLICK UND -SUMMEN)
- Oh! Es brennt.
- (Stuhlgeräusche)
- Was?
- Zu Hause. Wir müssen los.
- (FAHRZEUG FÄHRT VORBEI)
- (ALARM PIEPST)
(FAHRZEUGTÜREN SCHLAGEN ZU)
(SPANNENDE MUSIK)
- (JAKE ATMET SCHWER)
- (HUNDE BELLEN)
(ALARM-PIEPTON)
JAKE: Komm schon.
- (PIEPTON HÖRT AUF)
- (SEUFZT)
(JAKE MUTTERT) Au, du Mistkerl...
- (BACKFORM KLATSCHT)
- Oh!
(JAKE HUSTEN)
Du hast den Ofen nicht ausgeschaltet?
Ich habe es nie eingeschaltet.
(SOCKEN Knurren)
Was ist los, Mädchen?
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
JAKE: Socken... (SPRICHT DEUTSCH)
- (SOCKS BELLS)
- (BLADE RINGS)
(Socken jammern)
(MÄNNER STÖREN, BEUGEN SCHLÄGT)
(MIA PANTS AND GAPS)
- (EINDRINGLINGS-GRÜNNTEN)
- JAKE: Mia, ruf die 911 an!
(ABER KURZ)
(LINIENRINGE)
(HUNDE BELLEN)
- (Die Leitung klingelt weiter)
- Oh!
(HUNDE BELLEN, MÄNNER GRUNKEN)
(Die Leitung klingelt weiter)
(TÜR SCHLÄGT, MECHANISMUS RUMT)
OPERATOR: Internationale Notrufzentrale
Was ist der Notfall?
Jemand greift uns an. Bitte!
OPERATOR: OK, befinden Sie sich in Gefahr?
Hallo? Ja, wir werden
angegriffen. Bitte.
OPERATOR:
Wie ist Ihr Name, meine Dame?
- Mia Rosser.
- Ich werde sehen...
Jemand versucht,
meinen Mann zu töten.
Ich werde sehen, ob ich
jemanden finden kann, der Ihnen hilft.
Gnädige Frau? Gnädige Frau? Was ist...
(LAUTES KRACH)
- (GLAS ZERBRUCH)
- (STÖRT)
(MÄNNER STÖREN, BEUGEN SCHLÄGT)
(MIA WIMMELT)
(JAKE BRÜLLT)
(Plumps!)
(HUNDE BELLEN UND WEINEN)
(TÜRKLAPPERN)
(Blase mit dumpfen Schlägen, Männer grunzen)
(HUNDE BELLEN)
(BLADE RINGS)
Argh!
(HUNDE BELLEN UND KNURREN)
(HUNDE KNURRTEN GEWALTIG)
(SCHREIEN DES EINDRINGERS)
EINDRINGER: Oh Gott! Argh!
(HUND KNURRT)
POLIZEIBEAMTER BROWN: Jake!
Jake!
- (HUNDE BELLEN UND KNURREN)
- (EINDURCHDREHER STÖRT)
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
(DER EINDRINGER STÖRT)
(HUNDE BELLEN UND KNURREN)
(DÄMMLICHE MUSIK)
JAKE: Er geht nirgendwo hin.
(Socken jammern)
Socken! Hier gibt es medizinische Versorgung.
OFFICER BROWN: Ich brauche einen Sanitäter.
JAKE: Warte mal, Mädchen.
Ich werde dich nicht bewegen.
Zeig mir, wo es weh tut.
Ich werde mir Hilfe holen.
MIA: Er ist da drin. Jake!
- COBB: Jake!
- Cobb. Socks ist unten.
COBB: Brown hat es bereits gemeldet
. Der Rettungswagen ist unterwegs...
(TRÜMMERN)
(JAKE UND MIA SCHNAPPEN NACH DEN KÄMPFEN UND RUFEN AUS)
MIA: Johnny.
- Mia, alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
- Hä? Hey.
- Ja.
- (BABY JOHN WEINT)
- JAKE: Johnny, hey.
- (MIA SCHLUCHZT)
- Er sieht okay aus.
Ja.
- Mia, bleib hier, okay?
- Alles okay?
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
(DÄMMLICHE MUSIK)
(Düstere Musik baut sich auf)
(SPANNENDE MUSIK)
(SIRENHEUL)
(DÄMMLICHE MUSIK)
Kaplan: Meine Augen sind eure Augen,
um Sie und Ihre Angehörigen zu beschützen und über Sie zu wachen .
Meine Ohren sind deine Ohren.
Die Fähigkeit, böse Gedanken im Dunkeln zu hören und zu erkennen .
Meine Nase ist deine Nase.
um den Eindringling zu wittern.
Und so könnt ihr leben.
Mein Leben gehört auch dir.
(INTENSIVE MUSIK)
KOMMANDANT: Detail, a-ten-hut!
Waffen bergen!
Bereit. Zielen. Feuern.
(Schüsse knallen und hallen wider)
(SPRICHT DEUTSCH)
(ARGOS-GRUNZEN)
(DÄMMLICHE MUSIK)
Argos.
- Geh nach Hause.
- (ARGOS GRUMMELT)
Hey.
(ARGOS WIMMELT)
Na gut, aufstehen.
Los geht's. Hoch, hoch.
JAKE: Ich konnte es nicht ertragen.
Ich freue mich darauf, Sie dort zu sehen.
Unter den Toten.
Du hast bekommen, was ich wollte.
(Möwen schreien)
Und spielen Familie
am Meer...
..das wird es nicht reparieren.
Du bist ein gutes Mädchen.
Wir sehen uns bald, Socks.
Wir sehen uns bald.
(LID POPS)
(ARGOS BELLT)
(ERGREIFENDE MUSIK)
JAKE: Sie sind meine
Versicherung.
Aber du versicherst mich nicht.
W-wie funktioniert das?
MITARBEITER AM TELEFON:
Herr Rosser, in Ihrer Vereinbarung,
Abschnitt 4, Absatz 9...
Einen Moment bitte. Lass mich...
Lass mich ausreden, okay?
- OK.
- Ich meine, weil...
...einfacher geht's wirklich nicht
, okay?
AGENT: Sie sind frustriert,
und das verstehe ich.
Ich habe eine Betriebshaftpflichtversicherung abgeschlossen.
Das ist unstrittig.
Mein Unternehmen, das Sie versichert hatten,
wurde zerstört.
AGENT: Ja, das hat es.
Ich meine, ich weiß nicht,
wie ich es sonst ausdrücken soll.
AGENT: Herr Rosser, Sie haben
die Sicherheitskameras aufgelistet,
Und in einem solchen Fall...
- (ARGOS BELLT UND KNURRT)
- JAKE: Nein, das Filmmaterial ist weg.
Es ist weg.
Es gibt kein weiteres Filmmaterial, okay?
Ich habe mit der Sicherheitsfirma gesprochen
, und die wurde gehackt.
Okay? Ich kann Sie
mit ihnen in Kontakt bringen, wenn Sie...
- Sir, ohne das Videomaterial...
- (TELEFONPIEPEN)
…Ihr Antrag wird wahrscheinlich
abgelehnt.
- Sag das nochmal. Ich hab's verpasst.
- Sir, ohne das Videomaterial...
Nein, aber es gibt einen Polizeibericht.
- (BARKS)
- Ich hatte eine Idee.
Können wir
die Temperatur senken?
Mal sehen, wer
zuerst auflegen kann, okay?
Ihm geht es gut.
Hey, ich mache mir keine Sorgen.
Ich habe gehört, du kommst gut mit Hunden zurecht.
Nein, ich habe mit ihm gesprochen.
(Kichert)
Jake, ich bin Detective Thorne.
Passt es gerade nicht?
Nein, eigentlich nicht, denn
es war schwierig, Antworten zu bekommen.
THORNE: Mhm.
Stört es dich, wenn ich ihn während unseres Gesprächs bearbeite
?
Nicht, wenn du es nicht tust.
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
(ARGOS JAMMERT)
Alles gut, finde es.
Was soll er denn werden?
Ein Leichenhund?
Nein, Betäubungsmittel.
Der hat ja eine Wahnsinnsnase.
Schau dir das an.
(JAKE PFIFFT)
So ist's brav. Braver Junge.
Ich wette, der könnte sogar auf einer Müllkippe eine Leiche finden
, was?
(ARGOS KRUMMERT)
Ich hatte gehofft, Sie könnten
mir einige Dinge erklären.
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
THORNE: Also, was heißt das
auf Deutsch für „töten“?
- 'Angriff'.
- (ARGOS JAMMERT)
(HOSE)
Er greift nicht an.
Ja, nun ja, er hat mit ansehen müssen,
wie seine Familie auseinandergerissen wurde.
Er ist also, äh, ein bisschen unberechenbar.
- (ARGOS GRUMMELT)
- THORNE: Mhm.
(DÄMMLICHE MUSIK)
Sie sind doch nicht von
der Raubmordabteilung, oder?
Hey, du solltest
der Detektiv sein.
(SCHUSSKNALL UND ECHOS)
(MUSCHELKLATSCHEN)
THORNE: Selbst wenn man
die Bösen ausräuchert, ist es immer noch Mord.
(THORNE KACHELT)
Weißt du was?
Du hast Recht.
Jetzt ist ein ungünstiger Zeitpunkt.
(DÄMMLICHE MUSIK)
JAKE: LAPD, Mann.
Die machen genau das, was sie am besten können.
Sie ermitteln gegen mich. Wozu?
Weil jemand versucht hat,
deiner Mutter weh zu tun, und ich mich revanchiert habe?
War es legal?
Nein, es ist keine Frage
der Legalität.
Es ist eine Frage der Moral.
Ach, was kümmert's dich?
Selbst wenn ich Ihnen erklären könnte,
was eine Grand Jury ist.
Selbst wenn ich es Ihnen beschreiben könnte
Was geschieht mit einem Polizisten
, der ins Gefängnis kommt?
oder was Schulden sind.
Konkurs, Heirat,
blablabla, Mann.
Das würde keine Rolle spielen.
(ARGOS GRUMMELT)
Weißt du warum?
Weil du frei bist.
Tatsächlich verstehen Sie das wahrscheinlich
besser als ich.
Ich habe gesehen, wie du wirst,
wenn du im Käfig sitzt.
Wenn durch ein Wunder...
Ich kann die Hypothek bezahlen.
und die Versicherung
zahlt tatsächlich.
Und diese Verrückten
hören auf, zu versuchen, mich umzubringen...
...es besteht eine ziemlich
gute Chance...
… Ich werde für den Rest meines Lebens ins Gefängnis gehen .
(Autoalarmanlage piept)
JAKE: Wir müssen reden,
Detective.
Vereinbaren Sie einen Termin, Herr Rosser.
NEIN.
Du kannst nicht hier sein.
Und doch bin ich
immer noch Teil dieses Systems.
Warum haben sie dich da eingesetzt?
Du bist ein Neuzugang.
Du kennst mich nicht.
Ich weiß
, dass Sie Hausfriedensbruch begehen.
Und ich könnte Sie verhaften lassen.
Du könntest, aber du wirst es nicht tun.
(SPANNE MUSIK)
- Was hast du getan?
- Wer war er?
- Ich habe zuerst gefragt.
- Genau genommen habe ich das getan.
Und ich bin nicht fünf Jahre alt.
Warum hast du Angst?
- Ich habe von dir gehört.
- Ja?
Wir haben dieselben Leute verärgert.
Vielleicht kannst du uns helfen.
Sein Name war Adolfo Reyes.
Okay, das grenzt die Auswahl schon
ein wenig ein.
Er gehört nicht zum Kartell.
Er ist nicht illegal.
Er ist ein mexikanischer Staatsbürger
, der dort lebte.
Wie ist er bloß in mein Haus gekommen?
DETEKTIV SPITZER: Da ist sie ja.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
Hast du gegessen?
(ATMET KRAFTVOLL AUS)
Zu spät für eine Autopsie.
(AUTOTÜR SCHLIESST LEICHT)
SPITZER: Lasst uns frühstücken gehen.
Habe ich Hausarrest?
Du machst gerade eine schwere Zeit durch.
Ich weiß.
Sich selbst auszuhungern hilft nicht.
Ich bringe dir ein paar Tacos vorbei.
Danke. Ich werde bestimmt Appetit bekommen .
Geht es deiner Mutter besser?
Wir hoffen es.
SPITZER: Einige der Jungs
haben mitgeholfen.
Schick ihr Liebe. Okay?
Das ist wirklich lieb. Danke.
(MOTOR STARTET)
(POLIZEIFUNKTIONEN)
DETEKTIV CUTLER:
Reyes war Journalist.
Ich bin nicht gerade ein Fan
der Kartelle.
Was noch?
Pensionierter Polizist,
ehemaliger Amateurboxer.
Er und seine Familie
wurden als vermisst gemeldet.
zwei Tage bevor
er in Ihr Haus einbrach.
(Der Polizeifunkverkehr geht weiter)
Wo haben Sie geparkt?
JAKE: Was? Keine Tacos?
Morgen.
Ich schicke dir die Adresse per SMS.
Und wo haben Sie geparkt?
Morgen parke ich weiter weg.
- (Mann hustet)
- (unverständliches Straßengeplapper)
MANN: Ich werde dich zum Schweigen bringen.
(Das Straßengeplauder geht weiter)
(HUPEN)
Es ist Juni, und du hast
den ganzen Tag mit Stinktieren gespielt.
Hallo, hallo.
Oh, hallo.
(Kichert)
Abkratzen. Abkratzen.
Komplett abkratzen.
Wisst ihr was? Totec ist ein
Arschloch, und ich prophezeie es.
Kein Fake, Mann. Ich meine,
der Schwuchtel kommt hierher.
Du glaubst wohl, du hast hier das Sagen,
Arschloch?
Das ist alles nur gespielt.
Du magst ein Tier,
das sich als Frau verkleidet hat.
wie ein Weichei.
Versuch es doch einfach wegzulaufen.
Egal. Hör auf mit dem Blödsinn.
Deine Schlampe? Die hat sie alle verdient.
Dein Kopf ist im Arsch, dein Arsch ist im Arsch.
Glaubst du
, sie würde dich jemals wollen?
Du willst russisches Roulette spielen.
Beekman geht in Rauch auf
und du gehst unter.
Alles klar, Mann.
Pass auf dich auf.
ORACLE: Ich bin Amerikaner.
(ARGOS HOSEN SCHNELL)
(TÜRSCHLÖSSER KLICKEN)
(JAKE SPRICHT DEUTSCH)
Diesen Ort brauchen wir nicht.
- Hey...
- Das ist teuer.
Hey, ich kümmere mich darum.
Argos wird eine hübsche Stange Geld einbringen
.
(ARGOS JAMMERT)
Wenn er, nun ja, bereit ist.
- Jake, ich will helfen.
- JAKE: Nein.
Ich kann wieder als Krankenschwester arbeiten.
- Nein.
- Das ist für mich in Ordnung.
- Nein!
- Teilzeit.
Nur bis die Versicherung
greift.
Nun, das muss nicht unbedingt der Fall sein.
Sieh mal, du wolltest doch zu Hause bleiben.
Ich habe dir ein Versprechen gegeben.
Ich werde es halten.
Ja, nun ja, ich habe dir
auch ein Versprechen gegeben.
Für Reiche wie für Arme.
Ja, nun ja,
das ist der ärmere Teil.
Wie schlafe ich in letzter Zeit?
- Wie ein Baby.
- Ja.
Babys machen sich in die Hose.
(DÄMMLICHE MUSIK)
JAKE: Ich bin froh, dass du es bist.
Ich habe mich freiwillig dafür gemeldet.
Ich vertraue nur mir selbst.
Gut so, denn ich vertraue dir kaum.
COBB: So meine ich das nicht , Mann.
Alle in der Abteilung sind
zuverlässig.
Ich hatte einfach die Nase voll von Skid Row,
verstehst du?
Hüpfekästchen
mit schmutzigen Nadeln spielen.
Ja. Mia ist jetzt Krankenschwester.
Sie kann dir
gebrauchte Spritzen besorgen.
Streu sie auf den Rasen.
Dann fühle ich mich wie zu Hause.
JAKE: Okay, Cobb.
Ich weiß das zu schätzen.
COBB: Ich hab dich, Bruder.
(JAKE SPRICHT DEUTSCH)
MIA: Nein, wissen Sie,
er blieb nüchtern.
Er hat sein Versprechen gehalten.
Ich weiß, aber...
JAKE: Argos.
MIA: Da ist diese böse Stimme
in meinem Kopf
Er sagte mir, dass er eines Tages einfach durchdrehen würde.
Dass ich ihn in den Nachrichten sehen werde.
Aber ich weiß... ich weiß, dass das nicht
real ist. Es ist nur meine Angst, die da spricht.
Wissen Sie, er bemüht sich so sehr,
ein guter Ehemann und Vater zu sein.
Und ich versuche, ihm zu vertrauen.
Aber es ist so anstrengend.
(TELEFONS KLIMMEN)
MIA: Ja, ich weiß.
Davon bekomme ich Lust auf einen Drink.
Es ist einfach so...
Ja.
Es ist einfach so, als
würde ich diesem Kerl zusehen.
der immer einen Stein
einen Berg hinaufschiebt.
Mir fällt der Name jetzt nicht ein,
aber...
JAKE: Dann sagt sie weiter:
Sie weiß, dass ich mein Bestes gebe
, und...
(ANZEIGEN-SCHNITTE)
…es ist nicht meine Schuld.
Eigentlich sollte sie keinen
Groll hegen, aber sie tut es.
Sie hegt so viel Groll
, dass dieser all das überlagert.
Und sie liebt mich immer noch.
Ich sage nicht, dass
sie mich nicht liebt.
Aber sie glaubt, wenn ich wüsste
, dass sie es wusste
wie verletzt ich wirklich war
Weißt du, das könnte
diese Dynamik zwischen uns erzeugen
wo sie glaubt, dass ich glaube,
sie müsse mich retten.
Sie geht also davon aus
, dass ich eine Art verletzter Hund bin.
Dass ich mich nicht um meine... kümmern kann.
- Nichts für ungut, Kumpel.
- (ARGOS GRUMMELT)
Deshalb muss sie
die ganze Zeit so tun, als ob.
Das ist im Grunde
nur ein Euphemismus für Lügen.
Weißt du, dass sie sich die
Geschichte mit dem besseren Schlaf ausgedacht hat?
Sie hat das Gefühl,
mein Selbstbild schützen zu müssen.
als Beschützer, als Versorger.
Sie hat also das Gefühl, dass
sie das für mich tut.
was ich glaube, für sie zu tun.
Einfach nur... verrückt. Total irre.
Es ist... es ist...
Nun ja, es ist die Ehe.
- (SIREN IN DER FERNE HEULEN)
- (DROHNEN VON HELIKOPTERN)
(MANN SPRICHT SPANISCH)
(TRADITIONELLE MUSIK
SPIELT LEISE)
Es handelt sich also im Grunde um eine Entführung.
Das Lösegeld war ich.
Liefert Jake Rosser,
tot oder lebendig.
und Ihre Familie kommt kostenlos davon.
Was auch immer du getan hast, um deren Geschäft in Los Angeles zu sabotieren ,
Sie sind nicht glücklich darüber.
Warum hat er sich nicht einfach in die Luft gesprengt,
sobald er reinkam?
Die forensische Untersuchung hat noch nicht festgestellt,
um welche Art von Bombe es sich handelte.
Sie vermuten, dass die Bombe ferngesteuert gezündet wurde
.
vielleicht ein Timer.
Reyes dachte vielleicht,
sie würden es entschärfen
Wenn er dich erwischt hat und rechtzeitig entkommen konnte .
Ja, nun ja,
Kartelle sind nicht gerade bekannt.
weil sie ihre Versprechen gehalten haben.
Kommt auf das Versprechen an.
BESITZER: Wo immer du willst,
mein Freund.
Ich stehe noch.
Sie können sich glücklich schätzen.
(HUNDE BELLEN AUF VIDEO)
Wer auch immer das Santa-Muerta-Kartell leitet
, ist ein Dämon.
Ich würde nicht empfehlen,
den Rest anzusehen.
Das wurde gestern veröffentlicht.
Seine Familie, das Kartell legte ihre
Leichen, das, was von ihnen übrig war,
im Zentrum der Stadt ausgestellt .
Sie fanden
die Leiche seines Bruders in der Nähe,
aber nicht seinen Kopf.
Vermutlich taucht es woanders wieder auf.
Auf einem Pfahl. In einer Geschenkbox
an den Bürgermeister geliefert
Wer weiß?
Santa Muerta. Heiliger Tod.
Nicht direkt von der Kirche gebilligt .
Nein. Dieser Reyes muss ein bemerkenswerter Reporter gewesen sein .
CUTLER: Er war ein Unruhestifter.
Ja, ich kenne das Gefühl.
Davor kannst du nicht weglaufen , Jake.
Reyes hatte einen Whistleblower.
Bei einem großen
Pharmaunternehmen.
(METALLISCHES KLIRREN)
Er nannte das Unternehmen
in seinen Artikeln nie.
Und er hat
den Whistleblower nie namentlich genannt.
Ich bin mir sicher, er sang wie ein Vogel,
als sie seine Familie bekamen.
CUTLER: Das war nicht nötig.
Am Tag, an dem der Artikel erschien,
Barry Taft, Vertriebsvorstand bei
Davro Pharmaceuticals, ist verstorben.
Durch Selbstmord.
In Anführungszeichen.
JAKE: In LA?
Innenstadt. Passierte gestern.
Worüber hatte er
denn die Pfeife geblasen?
Es besteht ein Zusammenhang zwischen den
von Davro hergestellten Schmerzmitteln,
die chinesische Regierung
und das Santa-Muerta-Kartell.
Ein Teil der Produkte seines Unternehmens
wird in China hergestellt.
wird abgezweigt
und wird
in den USA direkt als Straßendroge verkauft.
Sie sind da, Jake.
Ich bin bereit.
Ich bin es nicht.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
CUTLER: Meine Mutter.
Ich bin alles, was sie hat.
Sie sagten, sie würden sie töten.
(SCHLOSSKLAMMER)
(ARGOS BELLT UND KNURRT)
- (PERLENVORHANG RASCHEN)
- (UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
(ARGOS KRUMT UND BELLT)
- Du kannst es erschießen.
- Hey, das ist nicht nötig.
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
Es tut mir leid, Jake.
EIGENTÜMER:
Wir halten unsere Versprechen, Jake.
Und ich bin gerade dabei,
noch einen zu machen.
(SCHNAPPGLAS KLINGEN UND SCHLAG)
Warum sagst du mir nicht einfach
, was du willst?
Ich werde dir sagen,
dass du dich verpissen sollst.
Und dann kannst du mich erschießen.
Ich werde dich nicht erschießen.
Du wirst dich selbst erschießen.
Ja?
Ich muss mir wohl
eine Waffe leihen.
Dein Junge hat meinen genommen.
Mir gefällt deine Denkweise.
(Flaschenklopfen)
(SCHUSSGLIEDER)
MIA: Jake, bitte!
Sie werden uns umbringen!
- BESITZER: Sitz!
- (ARGOS KRURT)
Tut, was ich sage, sonst sterben sie.
(ARGOS KRUMMERT)
(WIEDERHOLTE KLICKSCHÜSSE DER PISTOLE)
Es zeigt in die falsche Richtung.
(ARGOS KRUMMERT)
(SPRICHT SPANISCH)
(KUGELKLIRREN)
Führen.
Ihr Spanisch ist sehr gut.
Danke schön.
BESITZER: Oh, das wissen wir.
Wir haben zugehört.
Zu Hause.
In Ihrem Auto.
Bei Ihrem Therapeuten.
Selbstmordgefährdete Berührung, Jake?
Posttraumatische Belastungsstörung?
Findet gerade eine Sitzung statt?
In gewisser Weise schon.
Ein Klick, dein Sohn lebt.
Zweitens, Ihre Frau kommt frei.
Drei Klicks, und du kannst
deinen Freund hier retten.
(ARGOS BELLT)
Oder vier?
- Wir haben sogar den Hund freigelassen.
- (ARGOS KRUHRT)
Und wenn ich fünf bekomme?
(LEGT DIE PISTOLE AB)
Versuchen Sie es erneut.
(SPANNT DIE PISTOLE)
Du bist ein Zocker, Cutler.
- Wie stehen meine Chancen?
- CUTLER: Jake...
(KLICKEN DER PISTOLE)
- Herzlichen Glückwunsch.
- (Klicks einer Pistole)
(ZYLINDERRATSCHEN)
Noch einer, Cutler,
und du bist frei.
Gesundheit.
(GLASDÄMPFE)
Mm.
(lacht verlegen)
Es ist schon eine Weile her.
Es ist, als wäre nichts passiert.
Es ist, als hätte er es eilig.
- (KLICKEN DER PISTOLE)
- Yeah!
Ich wollte sagen, 50/50.
Aber du bist dumm.
Und deine Mathekenntnisse sind miserabel.
Schafft sie hier raus.
Macht meinen LKW bereit.
(SPANNT DIE PISTOLE)
BESITZER: Holt sie raus!
- Jake.
- Verschwinde von hier.
MANN: Los geht's!
Zurück zur Sendung.
- JAKE: Ich werde groß träumen.
- (HEISSES KLOPF AN DER TÜR)
FRAU: Hallo? Sie haben
einen Kunden, der Essen zum Mitnehmen möchte.
Erwartest du jemanden?
- (Es klopft wieder)
- FRAU: Hallo?
Ich bin hier, um Essen zum Mitnehmen zu holen.
Sie wird weggehen.
FRAU: Ich gehe nicht weg.
- Ich kann dich hören, Arschloch.
- (HOCHSTOSS GEGEN DIE TÜR)
(METALLISCHE JALOUSIEN KLAPPERN)
FRAU: Das ist Betrug.
– (KNALL)
Wir haben geschlossen.
FRAU:
Auf deinem Schild steht „geöffnet“, du Arschloch.
Wir haben geschlossen!
Die Tür ist zu!
Deshalb antwortet niemand.
Wir haben geschlossen!
FRAU: Du antwortest.
Hört ihm zu. Wir haben geschlossen!
(SCHUSS)
- (ARGOS-KNURREN)
- (SCHIESSEN)
(FRAU SCHREIEN)
Braver Junge!
- (SCHIESSEN VERSTÖSST)
- SCHÜTZE: Was?
JAKE: Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
(ARGOS WEINT UND BELLT)
- Ich nehme das "braver Junge" zurück.
- (ARGOS JAMMERT)
(MAN-GARGELN)
(JAKE STÖRT)
- (BEIDE PISTOLEN SPANNEN)
- MANN: Hey, das geht nicht...
Argh!
(GLÄSER UND DOSEN KLIRREN)
(DRAMATISCHE MUSIK)
(TELEFON KLINGELT)
Ich, Jake.
- JAKE: Sie haben Mia.
- Moment. Warte, warte.
Hör mir zu. Ich wurde gerade überfallen.
COBB: Moment mal.
JAKE: Hörst du mich nicht?
Sie haben gesagt, sie werden sie umbringen.
COBB: Jake, warte kurz.
Hey, los jetzt! Argos, aufstehen!
Komm schon, Mann, ich hab sie gehört.
(KLOPFT AN DAS GLAS)
COBB: Alles in Ordnung?
Jake, sie ist direkt hier.
- JAKE: Was?
- Ich schaue sie an.
Zeig mir.
Suchst du?
- JAKE: Sind das die beiden jetzt?
- Ja, Sir.
Ich bin unterwegs.
(INTENSIVE MUSIK)
Argos, ey, setz dich hin.
- (LINE RINGS)
- JAKE: Abheben.
Sie haben Detective Cutler erreicht.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Wo bist du, Cutler?
(TELEFONS KLIMMEN)
TOTEC: Weißt du, wo du bist?
Mit wem spreche ich?
TOTEC: Dieser LKW gehört mir.
JAKE: Ja? Sie können gerne
eine Anzeige bei der Polizei erstatten.
(TOTEC LACHT)
TOTEC: Siehst du deinen Freund?
Wer ist er?
TOTEC: Sie hängt
am Spiegel.
Sie ist unübersehbar.
Nicht mein Freund.
TOTEC: Das wird sie gleich sein.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
TOTEC: Du umwirbst sie
schon lange.
- (ARGOS BELLT)
- (TOTEC LACHEN)
(ARGOS JAMMERT)
(Funken zischen)
Argos!
(Menschen rufen aus)
(MENSCHEN SCHREIEN)
(ARGOS WIMMELT)
(SIRENPULS)
(ARGOS JAMMERT)
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
Polizei!
Auf den Boden. Hände hoch.
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
(ARGOS BELLT)
- Halten Sie Ihr Tier unter Kontrolle!
- Wir halten uns daran. Argos.
Ich werde dieses Ding verdammt noch mal umbringen.
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
Ich sagte, ich liege am Boden.
- (JAKE STÖRT)
- (ARGOS GRUMMELT)
Hey Mann! Pass auf die Hand auf!
- (UNDIKONKUTE STIMMEN ÜBERLAGERN)
- Argos.
NEIN!
(BELLT UND WEINT)
(SIREN HEULEN)
FEUERWEHRMANN: Rollen Sie die Leine aus.
- Mach Wasser drüber, Ken.
- (UNDISTINKTES GESPRÄCH)
- Danke.
- FEUERWEHRMANN: Ja, legen Sie es zurück.
Dieser Hotspot dort drüben.
BEAMTER BEEKMAN:
Habe mit dem Personal gesprochen.
Deine Geschichte ist plausibel.
Gut.
Wo ist mein Hund?
Bis wir das Problem gelöst haben, wird sich der Tierschutz darum kümmern.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
Tierkontrolle?
Werde ich festgehalten?
Du hast ein verdammtes Auto in die Luft gejagt.
Ich habe es nicht in die Luft gejagt.
BEEKMAN:
Oh, es hat sich selbst in die Luft gesprengt, was?
Ja, irgendwie schon.
(UNBEUNRUHIGENDE MUSIK)
(ARGOS BELLT UND WEINT)
- Argos!
- HANDLER: Komm schon. Hier, Junge.
- (ARGOS BELLT)
- Hey, ruhig, Mann.
HANDLER: Los geht's.
- JAKE: Hey, Moment mal!
- (Blasen)
(JAKE STÖRT)
HANDLER: Na los, rein da!
- HANDLER: Los geht's.
- JAKE: Argos!
(ARGOS WIMMELT)
- Wohin bringst du ihn?
- (Trittgeräusche)
(FRIEDLICHE MUSIK)
JAKE: Schatz...
…du hast nicht Unrecht,
wenn du die Frage stellst.
Ich bin mir nicht sicher,
ob Sie meine Frage verstanden haben.
Nun gut, dann hilf mir.
Ich hätte die Frage
deutlicher stellen können.
Du musst mich nicht beschützen.
Ich weiß.
Sag mir einfach die Wahrheit.
Ich kann sie verkraften.
MIA: Jake!
JAKE: Ich hab's verdient.
MIA: Beschuldigen Sie mich nicht der Lüge.
JAKE: Ich sage nur, dass
du das tust, was ich immer tue.
Du läufst vor Konflikten davon.
MIA: Ich habe
diesen Streit angefangen.
- Wir streiten nicht.
- MIA: Du weißt, was ich meine.
Das ist nicht der Konflikt.
MIA: Worin besteht dann
der Konflikt, Jake?
Das lenkt ab von
die eigentliche Frage
, die Sie mir stellen wollten.
Aus dem, was Sie wissen müssen,
aus dem, was du vor deiner Heirat mit mir wissen musstest .
MIA: Ich will einfach nur, dass es klappt.
Nun, es wird nicht funktionieren,
wenn ich nicht bereit bin.
- Jake.
- Das ist es, nicht wahr?
Jake!
(Stimmenechos)
Jake?
Autsch.
(SPANNE MUSIK)
Ich bin Liz. Ich bin Krankenschwester hier.
(SEUFZT)
(RASPS) Welcher Tag ist heute?
Können Sie mir sagen?
(STÖHNT)
Du bist seit etwa zwei Stunden unterwegs.
Ich hätte gern etwas zu trinken.
Schmerzmittel
können Durst verursachen.
Ich hole dir etwas Wasser.
Danke schön.
LIZ: Bin gleich wieder da.
- (Nachdenkliche Musik)
- (Tür öffnet sich)
Haben Sie den Beamten gesehen
, der meinen Patienten eingeliefert hat?
- Er ist im Pausenraum.
- Danke.
(STÖHNT)
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
Officer Beekman?
Er ist wach.
Kohärent?
Ihm geht es gut.
Vielleicht eine Gehirnerschütterung.
(SEUFZT)
Kann er sofort entlassen werden?
Immer dann, wenn der Arzt sein Okay gibt.
Ungefähr eine Stunde, schätze ich.
(MUTTERT) Oh! Du musst...
Ich sollte wohl mit ihm reden gehen.
(STÖHNT)
Was hat er also getan?
Er ist ein Terrorist.
Er versuchte, eine Autobombe zu zünden.
Es ging nicht los?
Oh, es ist losgegangen. Nur nicht
da, wo es hätte losgehen sollen.
Wo?
Wo sollte es hin
, oder wo ist es abgeflogen?
Wo sollte es denn hin?
Vermutlich eine Synagoge oder ein KFC.
Wir sind ziemlich sicher,
dass er ein Anhänger der White-Supremacy-Ideologie ist.
Lasst uns weitermachen, okay?
Hier, richtig?
Danke schön.
Schwester, hätten Sie
einen Moment Zeit für uns?
Sprichst du Spanisch, Jake?
JAKE: Ein bisschen.
Man kann zum Beispiel Essen bestellen oder...
Ja, so ziemlich.
'Yo quiero Taco Bell',
und das war's dann auch schon, oder?
Sehen Sie hier meinen Anwalt?
- Jake, Jake.
- Du verschwendest deine Zeit.
Das ist in Ordnung. Du kannst einfach
da liegen bleiben und mir zuhören.
Außerdem haben wir
das alles längst hinter uns gelassen.
'Plata o plomo'.
Wie wär's damit?
Das bedeutet: „Silber oder Blei“ .
Was bedeutet das für Sie?
Das bedeutet,
wenn ein Kartell in die Stadt kommt,
Sie unterhalten sich mit Menschen.
Sie sprechen mit Landwirten.
Sie sprechen mit Polizisten.
Nette, bodenständige Leute
.
Und diese Leute
haben die Wahl.
Entweder du bist an der Bestechung beteiligt,
welches ist das Silber...
..oder...
Ich sehe, du rätst.
was der Hauptteil bedeutet.
- Ja
ja.
In unserem Beruf
verdienen wir nicht viel Geld.
Das weißt du doch.
Ich weiß, wie es dir geht.
Und Ihre Hypothek.
Ihre Betriebshaftpflichtversicherung.
(Kichert)
Nun ja, sie kamen, um mit mir zu sprechen.
Sehen Sie, sie brauchen Leute
, die nicht so aussehen wie
Sie lungern vor
dem Home Depot herum.
wenn du weißt, was ich meine?
Sie ziehen nach Norden.
Sie gaben mir also die Wahl.
Jetzt gebe ich Ihnen die Wahl.
Trink das.
Und du schläfst ein...
(Das Fläschchen knallt auf den Tisch)
...und wachen Sie niemals wieder auf.
Oder du passt auf deine Frau und dein Kind auf.
Im Internet bei lebendigem Leibe verbrannt.
Also...
Ich bin nicht so dreckig wie du.
(BEIDE STÖREN)
Aufleuchten.
(ATMET SCHNELL EIN)
(STÖHNT)
(DRAMATISCHE MUSIK)
(WÜRMER)
(LIZ SCHLUCHZT)
(FLÜSTERT) Es tut mir wirklich leid.
Liz, ich brauche dich einfach nur,
um dich zu beruhigen.
- (SCHLUCHZT)
- Hey, kannst du das für mich tun?
Ich bin nicht hier, um dir weh zu tun.
Ich bin kein Verbrecher, okay?
Nicke, wenn du mich hörst. Ja?
Okay, gut, gut. Hör mal,
dieser Polizist, der hat versucht, mich umzubringen.
Das Wasser, das du neben mein Bett gestellt hast,
da hat er etwas hineingetan.
Tranquilizer oder Fentanyl,
ich weiß es nicht. Du kannst es testen.
Sie versuchen, mich
und meine Familie umzubringen.
So, ich muss jetzt los.
Ich muss zurück zu ihnen, okay?
Liz, ich brauche deine Hilfe.
Denn ich bin im Begriff, dich gehen zu lassen.
(WIMPERN)
Ich weiß
alles, was du für mich getan hast, sehr zu schätzen.
Und ich verspreche, wenn du schreist,
Ich werde
dich so richtig vermöbeln, okay?
(ATMET ZITTERLICH)
(BEEKMAN grunzt)
Du. Krankenschwester.
- Komm her, Schwester.
- (SCHNAPP)
(FLÜSTERT) Halt die Fresse.
- (LIZ SCHLUCHZT)
- Komm her.
Komm verdammt nochmal her!
Pssst!
LIZ: Alles in Ordnung bei dir?
- (STÖHNT)
- Oh mein Gott.
- Alles in Ordnung? Alles in Ordnung?
- Psst, psst.
Alles in Ordnung? Dein Gesicht.
Mir geht es gut. Alles bestens.
BEEKMAN: Hey.
(SCHLUSS KLICKT)
Er ist weg.
Wer ist weg?
Der weiße Rassist.
Okay, danke
für die Info.
Wo ist er hingegangen?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht's gut, mir geht's gut.
Das... ich bin gut.
Hast du gesehen, wohin er gegangen ist?
- Ja.
- Ja?
Ja.
- Wo ist er hin?
- (JULIS)
Hinein...hinein ins Treppenhaus.
Das Treppenhaus?
Dieses Treppenhaus dort?
- Ja. Ja. (SCHLUCHZT)
- Okay. Ja.
Darf ich Ihnen noch eine Frage stellen?
Noch eine.
- Wirst du es melden?
- Ja. Ja.
Wie lange dauert es, bis jemand
durch diese Tür kommt?
(FLÜSTERT)
Ich müsste es dem Arzt sagen.
Ich müsste den Arzt anrufen.
Aber wenn Sie das nicht täten,
würde es eine Weile dauern.
Gut gut.
Gut. Du solltest dich setzen.
Ja. Okay. Alles klar?
Setz dich. Ja.
Alles gut. Es ist in Ordnung.
Hier. Trink etwas Wasser.
- Danke.
- OK.
OK.
Bleib ruhig sitzen.
(HOSE)
Scheiße.
(UNDISTINKTES
POLIZEIFUNKGERÄUSCH)
Oh!
BEEKMAN: Ja, ich hab's verkackt.
TOTEC: Wie konntest
du das nur so vermasseln?
Er ist nicht tot. Er ist entkommen.
Das ist nicht gut, Herr Beekman.
Nun, ich werde ihn finden.
Wenn er verhaftet wird...
Das wird er nicht sein.
Sie verstehen also, Herr Beekman,
wie wir die Dinge handhaben?
Ja, das tue ich.
Dann verstehen Sie, dass Ihre
Arbeit ab diesem Zeitpunkt
Es geht darum, die Sicherheit
Ihrer Familie zu gewährleisten.
(PIFFELN)
(Unklare Durchsage)
- (Folienrascheln)
- (Schubladenknallen)
(TELEFONPIEPEN)
(LINIENRINGE)
(TELEFON KLINGELT)
- (LINE RINGS)
- Komm schon, Schatz, geh ran.
(Das Telefon klingelt weiter)
Hallo?
- Schatz! Es ist... Ja.
- Schatz...
Von welcher Nummer
rufen Sie an?
Hör zu, ich habe keine Zeit
für Erklärungen, okay?
Du musst
mir einfach nur zuhören, okay?
Worum geht es hier?
Sag nicht meinen Namen.
Stell dir einfach vor, du würdest
mit deiner Mutter sprechen.
Es geht um Leben oder Tod.
Bitte, du musst mir vertrauen.
Okay, Mama. Wie geht es Papa?
Gut. Genau so. Ja.
Nun, äh...
Ich brauche dich im Arbeitszimmer.
Okay, Mama. Gibt es... gibt es etwas, das
ich für dich überprüfen soll?
Ja. Die, äh...
Die Restaurierungskonsole.
In der Nähe des Fernsehers.
Mhm, ich kann
Hühnersalat mitbringen.
Ziehen Sie die unterste Schublade heraus.
Hast du es rausbekommen?
Ja. Die Trauben sind kernlos.
Siehst du den Nagel da?
Das ist kein Nagel.
Zieh daran.
Da drin ist eine Kiste.
Im Inneren befinden sich Pässe.
Geburtsurkunden
für Sie und Ihre Kinder.
Es sind 60.000 in bar vorhanden.
Es gibt Autoschlüssel und eine Karte
, um das Auto zu finden.
Benutz das Telefon, das da drin ist.
Nimm kein Uber, okay?
Nun, ähm...
Ich würde so gerne sagen, dass
wir uns bald wiedersehen, Baby.
Aber ich werde es nicht schaffen.
Was meinen Sie?
- Was sagst du da?
- (LIZ STÖHT)
Antworte mir!
Aber du, äh...
- Du läufst weg.
- Was...
Was geschieht hier?
Du lebst.
Und sei glücklich...
(LIZ STÖHT)
…und du vergisst mich.
Oh Gott! Bitte nicht!
Gehen Sie so weit weg
von hier, wie es Ihnen möglich ist.
- Meinst du das ernst?
- (LIZ STÖRT LEISE)
Und du versuchst es...
…und verzeiht mir.
- Oh mein Gott!
- Alles klar?
Bitte, bitte tu das nicht.
Weil du, äh...
Ja, du warst es schon immer.
Du wirst das Letzte sein,
woran ich denke.
Nein, nein. Komm einfach nach Hause!
(TELEFONS KLIMMEN)
- Warte, wirst du etwa...
- (BEENDET DAS ANRUF)
(TELEFONS KLIMMEN)
Aufleuchten.
Oh...
(Ohrhörer-Pieptöne)
TOTEC: Sprich nicht.
Ich werde sprechen.
Und du wirst handeln.
Und Sie legen nicht auf.
(BELLT)
(HUNDE BELLEN)
- Sind Sie sicher, dass es der ist?
- CHEF: Das haben sie gesagt.
ARBEITER: Er hat ein Halsband
und eine Adresse.
CHEF: Ich habe gerade mit dem Polizisten gesprochen.
Der Polizist sagte, es solle eingeschläfert werden.
- Das haben wir noch nie gemacht.
- Du hast das noch nie gemacht.
(ARGOS-GRUNZEN)
Und du musst dich selbst fragen
Warum du da bist, wo du bist,
und ich da bin, wo ich bin.
Wenn Sie ein Mindestmaß
an Eigeninitiative zeigen,
Dein Leben wäre ganz anders verlaufen .
Es ist noch Zeit.
Aber du musst endlich aufhören,
so ein verdammter Incel zu sein.
Sei jemand.
(GRUNZEN)
(KNIRREN)
AUFSICHTSFÜHRER: Lasst ihn nicht raus!
(Der Vorgesetzte brüllt)
(Echos von Hundegebell)
(DRAMATISCHE MUSIK)
- (ARGOS BELLT)
- MANN: Hey! Was zum Teufel?
(PFEIFKLINGELN)
(HUNDEBELL ECHO)
(FERNSEHSPIELE IN DER NÄHE)
Fernsehreporter:
Wir haben jetzt Eilmeldungen.
Die Behörden haben
den Namen Jake Rosser bekannt gegeben.
als Verdächtiger des/der
/des gestohlenen Lastwagens -
ein ehemaliger Polizeibeamter
in der K9-Abteilung des LAPD.
Laut seinen Kollegen
Rossers Verhalten war
oft unberechenbar und gewalttätig.
Er wurde
wegen Körperverletzung diszipliniert.
ein hispanischer Krankenwagenfahrer
kurz bevor ich
das Department verließ.
Aus den heutigen Ereignissen wird es deutlich
dass Rosser nicht nur seine Offizierskollegen verabscheute
aber die verschiedenen Gemeinschaften
die er zu schützen geschworen hatte.
Wir wurden darüber informiert, dass Rosser
sich derzeit in Polizeigewahrsam befindet.
in einem nicht genannten Krankenhaus
in Los Angeles.
Bevor er gefasst wurde,
verübte er seine tragischen Amokläufe.
Mehrere
Restaurantangestellte starben.
in einem Akt, der wie gezielter rassistischer Hass aussieht .
Forensischer Psychiater
Dr. Yan Sanyay
hat
das Verhalten des Verdächtigen analysiert.
in den letzten Stunden.
SANYAY: Natürlich ist
er, während ich spreche, nicht mein Patient.
Ich habe den Verdächtigen nicht untersucht.
Es gab jedoch Berichte über
ein afghanisches Kind.
bei einem Vorfall im Jahr 2005.
Ein kleiner Junge namens Abdul
dessen Tod durch den Verdächtigen verursacht wurde .
Laut
einem meiner Mitarbeiter
Dr. T. Morang,
der Militärpsychiater ist,
der Verdächtige fühlte sich damals
dass er
nach diesem Vorfall keine menschlichen Freunde mehr verdiente.
So übertrug er seine Zuneigung
auf Hunde.
MANN: Hey!
Weitere Untersuchungen
ergaben, dass
Der Verdächtige tötete einen Hund
während seines Dienstes in Afghanistan.
und drehte sich um...
JAKE: Hey, Mann.
Ich bin verloren, ich...
...kam...
…und, ach…
Was machst du da in meinen Sachen?
Bin ich das?
Ich...ich...ich dachte, das wäre meins.
Du lügst.
Nein, ich bin nur verwirrt. Ich...
- Mein Kopf...
- Wer bist du?
REPORTER:
..leidet an schwerer PTBS
und weist Merkmale von extremem
Narzissmus und Psychopathie auf.
Du...
Zeigt keinerlei Reue nach...
JAKE: Nein.
..entfesselt im Süden
heute...
- Du rassistischer Bombenleger!
- Nein, das bin nicht ich.
Polizei! Hilfe!
Helfen!
FRAU IN EINEM FERNSEHSPOSTER:
Depression ist eine Reise.
Ich hatte einige Fortschritte
mit meinem Antidepressivum gemacht.
Ich hatte einige tägliche Erfolge bei
der Linderung meiner Symptome.
Aber ich habe
meine Depression immer noch vertuscht.
Also habe ich mit meinem Arzt gesprochen.
- (Türknallen)
- (Alarm ertönt ununterbrochen)
In Ordnung.
Schön und einfach.
Es ist vorbei.
JAKE: Hey, ich halte mich daran.
Ich habe den Verdächtigen nach draußen gebracht.
Jake Rosser.
FRAU ÜBER FUNK:
Verstanden. Verdächtiger in Gewahrsam.
(ALARMTRILLEN DAUERHAFT)
Moment mal, was machst du da?
Hör auf, dich zu wehren!
Moment mal.
Das solltest du lieber nicht tun, Mann.
- Der Beamte braucht Hilfe!
- Nein, das sollten Sie nicht tun.
Der Beamte benötigt Hilfe.
– Er will meine Waffe!
Nein, hey.
Ihre Ausdrucke sind
überall darauf, wo immer es ist.
Hey, Mann, du bist im Bild.
Glaubst du, ich bin so dumm,
dass ich dich aus den Augen lasse?
Jetzt.
(GRUNZT WIEDERHOLT)
(ALARMTRILLEN DAUERHAFT)
(DUNKLE MUSIK)
Dafür bist du viel zu klug.
MANN: Ich möchte eine Kopie dieses Bandes.
(HORN BLASET)
(HOSE)
- MANN: Vorsicht! Ruhe!
- MANN 2: Ruhe!
MANN: Halt die Klappe!
(FERNALARM
TRILLT KONTINUIERLICH)
(BELLT)
- Verschwinde von hier!
- Argh!
(SPANNE MUSIK)
(KLICKEN!)
(GERÄTKLÄNGE)
AUFGEZEICHNETE STIMME:
Verbindung zu OnStar wird hergestellt.
OPERATOR: Willkommen bei OnStar,
Herr Raskin. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, hallo. Wie geht's dir heute Abend?
Mir geht es gut, danke.
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
Mir geht es gut, mir geht es gut. Danke.
Tatsächlich handelt es sich hier nicht um Herrn Raskin.
Es handelt sich um Officer Cobb
vom LAPD.
Und, äh, wir haben
dieses gestohlene Fahrzeug wiedergefunden.
und, äh, benötigen Hilfe.
Kein Problem. Ich kann
den Diebstahl des Fahrzeugs melden.
Das wurde bereits
gemeldet, meine Dame. Danke.
Das Fahrzeug wird derzeit beschlagnahmt.
Und, äh, ich brauche Ihre Hilfe
beim Starten des Motors.
Kein Problem.
Ich brauche nur noch
Ihre Dienstnummer, Officer.
Mein was?
Ich benötige lediglich
Ihre Dienstausweisnummer.
Äh...
Es ist, äh, Bravo, neun, fünf...
Äh, s-sechs...
äh, sechs, acht, zwei?
Sechs, acht, zwei?
Ich schlage das gerade nach.
Vielen Dank.
(ALARMTRILLEN DAUERHAFT)
(Gedämpftes Poltern und Grunzen)
(Klettverschluss reißt)
Okay, vielen Dank,
Officer Cobb, dafür.
- Ihre Anfrage wird bearbeitet.
- Vielen Dank.
Ma'am, ich brauche
Ihre Hilfe, um den Motor zu starten.
Bitte so schnell wie möglich, damit ich
das Auto in den Verwahrplatz überführen kann.
Verstanden. Bitte warten Sie, Sir.
(KLICKEN DES SICHERHEITSGURTS)
(DRAMATISCHE MUSIK)
Hey, wir haben eine Meldung über Schüsse bekommen
, Mann. Was ist da los?
(MOTOR STARTET)
Yo, Mann, wir haben
hier einen 10-71, Mann.
- Was geht ab?
- Yo, wo ist der Schütze?
- BEAMTER 2: Oh ja. 42...
- BEAMTER: Alles in Ordnung?
BEEKMAN: Mir geht es gut.
BEAMTER 2:
Das spricht gegen den Schützen.
TOTEC: Niemand kann sehen, was du tust
, was notwendig ist.
Du musst mir im Geheimen dienen.
Sag mir einfach
verdammt nochmal, was ich tun soll.
Fuß, Hündchen.
Sei ein braver Junge.
Ich habe eine kleine Überraschung
in den Kofferraum deines Autos gelegt.
Bringt mir mein Kaninchen
Oder ich werde deine Schlampe fertigmachen
zusammen mit ihrem Wurf.
Dies ist dein letzter Jagdausflug.
(DRAMATISCHE MUSIK)
- (KOFFERRAUM SCHLÄGT ZU)
- (SIREN HEULEN)
MIA: Ich habe dich geheiratet.
Ich weiß.
Was willst du denn noch?
(MELANCHOLISCHE MUSIK)
Ich möchte, dass du weißt
, dass ich bereit bin.
Das weiß ich.
Du hast Recht
mit deiner Frage.
Ehrlich gesagt, Jake, war es das nicht...
Liebe mich einfach genug, um mir zu vertrauen.
Sie können sich
mit jedem Anliegen an mich wenden.
Ich tue.
Du weißt, was ich durchgemacht habe.
Ja, eine ganze Menge.
Ja, ich meine, nicht alles.
Du hast Recht, ich meine,
ich spreche nicht über den Krieg.
- Das willst du?
- Nein.
Aber du kannst mir alles erzählen.
Ich bin genau hier.
Du hast gesehen, wie ich innerlich zerbrochen bin.
Sie müssen wissen, dass ich
eine Familie zusammenhalten kann.
Man will ja nicht nach zehn Jahren mit einem Typen zusammen sein, den
man ständig betreuen muss.
NEIN.
Nein, das tue ich nicht.
(ALARM-PIEPTON)
Aufleuchten.
Oh Gott. Was habe ich getan?
Im Ernst, was habe ich getan?
Ach komm schon, Gott, ich bin doch nicht
gegangen, ich bin geblieben.
Ich habe getan, was du von mir verlangt hast.
Und ja, du hast mir
dieses wunderschöne Leben geschenkt.
und eine wunderschöne Familie,
Und jetzt? Wollt ihr
mir alles wegnehmen?
Ach du lieber Himmel,
ich dachte, wir hätten eine Abmachung.
Ja, ich bin nicht gerade ein Musterbürger
, okay? Ich habe meine Probleme.
Ich bin ein Penner, okay?
Hört mal, hier ist der neue Deal.
Es tut mir leid, okay? Ich werde es bereuen.
Ich werde mich stellen, ich werde
alles tun, was Sie von mir verlangen.
Gib mir einfach ein Zeichen.
Sprich mit mir. Irgendetwas.
Komm schon, Gott.
Bestrafe nicht sie, bestrafe mich.
Ich werde bezahlen.
Du hast mir all diese Hoffnung gegeben.
Zum ersten Mal in meinem Leben
hatte ich Hoffnung – und was nun?
Warum?
Bitte, bitte, tut es einfach nicht...
Nehmt mir nicht meine Familie weg.
(BREMSEN SQUIETTEN)
(MOTOR STILLT)
(SEUFZT)
(TÜRALARM ERLÄUTERT)
(MITREISSENDE MUSIK)
(UNDISTINKTES FUNKGERÄUSCHE)
(ARGOS SCHNÜFFELT UND WEINT)
(PODCAST ÜBER
HANDYDROHNEN UNBEDINGT)
PODCASTER: Man kann nicht
an dem Ort heilen, an dem man verletzt wird.
Eine der schwierigsten
Erfahrungen im Leben.
es sei denn, Sie...
JAKE: Hey Mann,
hast du Klebeband?
Sportkommentator:
Der Base Hit!
- Was, Mann?
- Egal, ich hab's.
PODCASTER 2: Ist das
eine faire Aussage?
GAST: Nein, nein,
einzeln liebe ich sie.
Jeden Menschen, den ich treffe,
mag ich irgendwie
Und ich versuche
hier nicht, kitschig zu klingen.
Aber ich sehe das Universum in ihnen.
- Man kann die...
- JAKE: Ja.
- Vielen Dank für das ultimative...
- (JAKE CHUCKLES) Süße Chili.
(PODCAST WIRD UNVOLLSTÄNDIG FORTGESETZT)
SPRECHER: Rotisserie-Stil...
(WEITSCHÜTZENDE ORCHESTERMUSIK
EINGEFÜLLT)
VOICEOVER 2: Kennst du einen guten Weg,
sich auf das neue Jahr vorzubereiten?
(GETRÄNK WIRD AUF DER WERBUNG AUSGEZAHLT)
PODCASTER: Was das Anlaufen
einer Wand angeht, ich weiß es nicht. Ich würde sagen...
Hey, Mann, äh,
es tut mir leid.
Worum geht es?
- Scheiße! Scheiße!
- Hände hoch. Hände oben lassen.
- Beweg dich nicht.
- Tue ich nicht.
Hör mal, Mann,
ich will das nicht.
- Was soll ich tun?
- Hör mir einfach zu.
Hör mal,
nimm einfach, was du willst, Mann.
- Ich bin nicht hier, um den Laden auszurauben.
- Was?
- Hör mir einfach zu.
- Also bitte, nimm einfach...
(RUFE) Doug!
PODCASTER:
Frag niemals nach Ratschlägen
und sich Sorgen um Kritik machen
von jemandem, von dem Sie
niemals Rat fragen würden.
- Was?
- Schalten Sie einfach die Zapfsäule für mich ein.
(PODCAST WIRD FORTGESETZT)
Hör mal, Doug, ich habe eine Frau
und ein Kind, okay?
Wir stecken momentan etwas in einer schwierigen Lage . Es ist kompliziert.
Sie sind in Gefahr.
Ich muss sie beschützen, okay?
Ja, Mann.
Einfach Gas geben.
Ich musste meine Hand runternehmen.
Na gut, mach nur.
Das war’s.
Okay. Hör zu, ich werde
dir nicht wehtun.
Ich muss Ihnen die Hände
hinter dem Rücken festkleben.
Bitte belästigen Sie mich nicht sexuell.
Niemand wird
sexuell belästigt, okay?
Ich habe ohnehin schon
mit meiner psychischen Gesundheit zu kämpfen, okay?
- (DRAMATISCHE ORCHESTERMUSIK)
- Offiziere! Er hat eine Waffe!
(GEGENSTÄNDE KLIRREN UND ZERBRCHEN)
Ich weiß, dass dies vielleicht ein ungünstiger Zeitpunkt ist
, um dich um dein Vertrauen zu bitten, Doug.
Aber der Mann draußen... Doug, nein!
(DRAMATISCHE MUSIK HÖRT WEITER)
DOUG: Er vergewaltigt mich. Erschieß ihn!
- (SCHUSS)
- (GLASZER)
FRAU: Bitte! Oh mein Gott!
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Bitte!
Bitte tut uns das nicht an!
- (FRAU SCHLUCHZT)
- (HUNDE BELLEN IN DER FERNE)
TOTEC: Meine Augen sind
die Augen Gottes, nur schärfer.
Gott tut nichts.
Entweder er kann es nicht oder er will es nicht.
Aber ich bin ein Macher.
(SCHRAUBENKLICK)
Wir wissen, dass deine Frau geflohen ist.
- (FRAU WEINT IM VIDEO)
- TOTEC: Aber wir werden nicht folgen.
Solange du bleibst
und deine Pflicht erfüllst.
Jetzt wiederholst du, was ich sage.
Sag: "Jake, ich bin es nicht
mehr, der hier spricht."
Jake!
Ich bin es nicht mehr, der spricht.
Gott ist es, der durch mich spricht.
Es ist Gott, der durch mich spricht.
Er hat heute zweimal mit mir gesprochen.
Zum ersten Mal in meinem Auto.
Der zweite in Mr. Raskins.
TOTEC: Du dachtest
niemand hat dich gehört
Wenn du betest, Jake,
aber ich habe zugehört.
Du dachtest, niemand hätte dich gehört
Als du gebetet hast, Jake,
aber ich habe zugehört.
Du klingst nicht wie der Gott,
zu dem ich gebetet habe.
TOTEC: Ich bin der einzige Gott,
der dich gehört hat.
BEEKMAN: Ich bin der einzige Gott
Du bettelst mich an, dich mitzunehmen.
TOTEC: Um Ihre Familie zu schonen.
Damit ich deine Familie verschone.
Jetzt senken Sie Ihre Waffe.
TOTEC: Nein, nein.
Sie, Mr. Beekman,
werden Ihre Waffe senken.
Und du wirst sagen:
„Ich bin nicht barmherzig,
aber ich bin mächtig.“
Ich bin nicht barmherzig.
Aber ich bin mächtig.
Ich habe meinem kleinen Hund gesagt, er soll bei Fuß gehen.
Und jetzt werde ich ihn
in den Schlaf versetzen.
Und nun...
Äh...
Und jetzt werde ich ihn einschläfern
.
TOTEC: Jetzt nehmen Sie
den Benzinkanister heraus.
aus Ihrem Kofferraum.
(KAPPENPOFFEL ÖFFNET SICH)
(Benzinschwappen)
Nun, Herr Beekman,
werden Sie sich erst einmal richtig durchnässen.
Es tut mir leid. Könnten Sie
das Letzte wiederholen?
Du wirst dich komplett durchnässen.
(UNHEIMLICHE MUSIK)
Du...du willst mich...
Und wenn du zusammenzuckst,
und wenn du ins Wanken gerätst,
Ihre Frau wird
doppelt so viel Qual erleiden.
Du wirst es ihm sagen...
„Seht, die Antwort
auf eure Gebete.“
Seht her, die Antwort
auf eure Gebete.
Ich habe dir einen schmerzlosen Tod angeboten
und du hast abgelehnt.
Aber wenn Sie jetzt bezahlen...
Wenn Sie
folgen...
- ..in den Fußstapfen meines Dieners...
…Ihre Familie wird verschont bleiben.
- Haltet sie hier.
- (SCHUSS)
(CUTLER STÖRT)
(SCHUSSKLATSCHEN)
- (DECKEL KLATSCHT)
- (DAS SCHNEIDER WIMMELT)
(STÖHNT)
TOTEC: In der dunklen Nacht
deiner Verzweiflung...
BEEKMAN: In der finstersten Nacht
- ..Ich stelle eine Taschenlampe zur Verfügung...
…den Weg erleuchten
zur Absolution.
...den Weg erleuchten...
Nun, Herr Beekman,
werden Sie den Weg erhellen.
(ATMET ZITTERLICH)
- (ARGOS BELLT UND KRUMT)
- (BEEKMAN STÖRT)
JAKE: Argos!
Argos! Aus!
- (ARGOS JULIERT)
- (BEEKMAN grunzt)
JAKE: Argos!
- Oh Gott!
- JAKE: Argos!
Ich mach's! Ich mach's!
(JAKE SPRICHT DEUTSCH)
Argos! Argos! Hier!
Hier! Komm her!
- (BEEKMAN SCHREIT VOR SCHMERZEN)
- JAKE: Ja, braver Junge.
(BEEKMAN BRÜLLT UND grunzt)
JAKE: Du bist ein guter Junge. Ja.
(BEEKMAN grunzt und schreit)
(BEEKMAN BRÜLLT)
JAKE: Kommt schon,
lasst uns Cutler retten.
- Na los, na los.
- (ARGOS BELLT)
Ich brauche Wasser, Jake.
In Ordnung.
(ARGOS BELLT)
JAKE: Lass uns dich
auf diesen Stuhl setzen.
- (SIRENHEUL)
- CUTLER: Okay.
- Okay.
- JAKE: Mal sehen.
Du stehst einfach nur da
und lässt dich von ihm erschießen?
Hey, zieh deinen Gürtel aus.
Warum? Brauchen Sie einen Tourniquet?
Ich hörte ihn sagen,
du hättest einen Peilsender.
- Hä?
- Ja.
JAKE: Mistkerl.
(WIRFT DEN PRACKER)
Ich brauche aber unbedingt ein Tourniquet.
Warten!
(MOTOR BRÜLLT, REIFEN SQUIETTEN)
DISPATCH: Alle Einheiten werden informiert,
wir haben einen 1093...
- Ich schaffe es nicht.
- Wir schaffen es.
Ich verdiene es nicht.
JAKE: Ich auch nicht.
(REIFENQUIETTEN)
(ARGOS JAMMERT)
- JAKE: Einsatzleitung.
- EINSATZ: Machen Sie weiter.
Wir benötigen den Standort,
um den nächstgelegenen Rettungsdienst zu erreichen.
Der Krankenwagen befindet sich 300 Blocks entfernt...
Rettungssanitäter: Und George H.W. Bush war
in Dallas, als JFK erschossen wurde.
Ja, ich arbeite verdeckt
für die CIA.
Reagan war also gegen
all das Globalistische.
als er rannte.
Rettungssanitäter 2: Hey, Mann, ich esse gerade.
(Rettungssanitäter lacht)
Das machst du immer.
Nein, es ist einfach so, dass mich das alles
ängstlich macht, okay?
Verursacht bei mir Verdauungsbeschwerden.
Dann wählt Reagan Bush
zu seinem Vizepräsidenten.
Und dann wird er von John Hinckley erschossen .
Die Hinckleys und die Bushes
Das waren so was wie beste Freundinnen, die
in der Woche zusammen essen gehen.
Ja. Ich esse gerade zu Abend.
- Hmm.
Wie funktioniert
diese geheime Regierung also...?
...alle arbeiten für dieselbe
kommunistische Verschwörung
Das wird ja nicht mal in den Nachrichten erwähnt?
Das ist eine globalistische Machtübernahme,
richtig?
Sie errichten eine neue Art
von Weltregierung.
Die Mainstream-Medien sind Teil
des Propagandaapparats.
- Oh
ja.
Ich habe Ihnen die Quellen geschickt.
- Okay.
- Was, du hast sie nicht gelesen?
Na ja, du hast doch irgendwelchen
rechten Mist verschickt, oder?
Und ja, dann werde ich mich darum kümmern.
Das ist nicht rechtsgerichtet. Das kommt
von diesen Leuten selbst.
Es handelt sich um das Weltwirtschaftsforum.
„Du wirst nichts besitzen
und trotzdem glücklich sein.“
Ich meine, das sagen sie doch.
- Ich schwöre bei Gott, Mann.
- Das steht in ihrer eigenen Literatur.
(LACHT)
Lachen Sie ruhig.
Du wirst nicht mehr lachen, wenn deine
Kinder in einem verdammten FEMA-Lager sind.
Weißt du was?
Genau dann werde ich lachen.
Denn das würde bedeuten, dass
du Recht hättest.
- Ja
ja.
Genau, das... die ganze Zeit.
(LACHT)
Starte den Wagen, Alter.
(GLASKLIRREN)
(FLÜSTERT) Wir sind tot.
(SIRENE DES KRANKENWAGENS HEULT)
(SNACKS CRUNCH)
(BELLT)
Hier dürfen keine Tiere sein .
(VERPACKUNG KNETT)
Konzentriere dich einfach auf sie,
bis wir da sind.
Und dann...lasst ihr uns gehen?
Sobald wir im
Krankenhaus sind, werde ich mich stellen.
Rettungssanitäter: Es gibt ein Krankenhaus in
zwei Meilen Entfernung.
Nicht dieses Krankenhaus.
Geh einfach dahin, wo ich dir sage.
Und was ist mit Mia und John?
Wir kümmern uns darum.
CUTLER: Hey. Ich bin Detektiv.
Oh, ich will nicht lügen.
Das ist echt seltsames Zeug,
Detective.
Jedenfalls ist Ihr Zustand stabil.
Wie geht es Ihnen mit den Schmerzen?
CUTLER: Besser.
(ARGOS-GRUNZEN)
JAKE: Komm schon, du schaffst das.
Ganz genau.
Besteige den Berg.
Das machst du gut, Kleiner.
Hey, Kumpel. Du bist hingefallen.
Macht nichts. Du bist hingefallen.
Wenn du nicht gekämpft hast, wenn du
aufgegeben hast, bevor du hierher gekommen bist,
Du könntest
das alles nicht sehen.
Sehen?
Was sagst du dazu, John?
(JOHN BABBLES)
JAKE: Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt, es würde
sich lohnen. Sieh nur, wie schön!
- (JAKE grunzt)
- (JOHN weint)
Hey! Alles gut. Alles gut.
Schon gut, Kumpel.
Ich hab ihm vielleicht das Bein verletzt.
- Wir müssen los.
- MIA: Ich weiß.
Wo sind meine Schlüssel?
- MIA: Ich weiß es nicht. Hier.
- (SCHLÜSSELKLIRREN)
Schau mich nicht so an.
Es tut mir leid. Ich...
- Tja, das bringt mich auch um.
- (JOHN WEINT)
Ich weiß. Ich weiß, es tut mir leid,
ich wollte nur...
(SIRENE DES KRANKENWAGENS HEULT)
(Johns Schreie hallen wider)
– MIA: Ich hatte Angst.
JAKE: Los geht's.
RADIOREPORTER: Rosser, dessen
gewalttätiges Verhalten offensichtlich
während seiner Zeit
in der Abteilung
ist noch immer auf freiem Fuß und steht nun
im Verdacht, die Entführung begangen zu haben
und möglicherweise Mord
an LAPD-Detektivin Idalia Cutler.
Damit stehe ich Ihnen gerne
für alle Ihre Fragen zur Verfügung.
(SCHALTET DAS RADIO AUS)
Sie wissen ja, Mord ist nicht
völlig ausgeschlossen.
Du musst mich zuerst entführen.
Warum sollten sie lügen?
Alter, ich glaube, du hast gerade
die rote Pille bekommen.
JAKE: Okay, ich setze
euch jetzt ab.
Melden Sie den gestohlenen Krankenwagen.
Grand Theft Auto ist das geringste
meiner Probleme.
Nein. Das kommt nicht in Frage.
Ich ziehe das durch.
Hey, kann ich dein Handy benutzen?
Danke schön.
(LINIENRINGE)
(TELEFONS KLIMMEN)
Fernsehen: Ein Polizist aus Los Angeles
der seinen Job verloren hat
wird verdächtigt,
einen Amoklauf verübt...
Wer ist das?
JAKE: Hey, Mia? Ich bin's.
- MIA: Jake, Gott sei Dank.
- Geht es dir gut?
- Wo bist du?
- Wo ist John?
Mein?
Hier ist es nicht sicher.
Mia, wo ist unser Sohn?
Wo ist er?
Er ist bei meiner Mutter.
Okay, okay.
Was ist los?
Ich wurde überfallen.
- Überfallen?
Einige Polizisten
sind mit einem Kartell verbündet.
- Jake!
- Sie haben dich und John bedroht.
- Sie hatten deine Stimme.
- Du redest Unsinn.
Mia, bitte. Hör mir einfach zu.
Ich liebe dich.
Sie spielten mir deine Stimme vor.
Du warst es. Du hast geschrien.
- Was?
- Und er bettelt mich an, mich umzubringen.
Weil sie dich
und das Baby hatten.
MIA: Jake, hör auf, okay? Hör einfach auf.
- Was, du glaubst mir nicht?
- Sag das nicht.
Was, glaubst du,
ich erfinde das?
Es ist in den Nachrichten, Jake.
Was soll ich denn jetzt sagen?
Frag Cobb. Er weiß Bescheid.
Cutler ist bei mir. Sie weiß es auch.
Hat Cobb es dir nicht erzählt?
- (TV-Drohnen)
- MIA: Nein. E-er hat mir nur zugewunken.
JAKE: Okay, geh
jetzt sofort raus. Ich möchte, dass du mit ihm sprichst.
(JALOUSIEN LASSEN SICH ÖFFNEN)
JAKE: Ich bin nicht verrückt, Mia.
- MIA: Ich hasse es, dass ich das gesagt habe.
- Ja, ich weiß. Es tut mir auch leid.
MIA: Jake, wir brauchen Hilfe.
JAKE: Ich weiß. Ich weiß.
Professionelle Hilfe. Therapie.
Und wir werden es schaffen. Versprochen.
Jake...
Nein, ich weiß. Ich brauche es auch.
Danke, dass Sie gefragt haben.
(TV-Sendet ununterbrochen weiter)
JAKE: Hey, ich liebe dich. Okay?
MIA: Ich liebe dich.
Hol dir Cobb.
Er wird dich beschützen,
bis ich da bin.
Hey Mia,
alles wird gut.
(MIA SCHREIE)
Jake! Jake! Jake!
Er ist weg, Jake.
Jake ist tot.
Mia, hör mir zu.
Ich will, dass du rennst. Okay?
Geh einfach. Los. Lauf.
Ich lege nicht auf.
Sag mir einfach, wo du bist, okay?
- Und wir werden dich finden.
- Was ist los?
Cobb ist tot.
Sie sind hinter Mia her.
CUTLER: Schnapp sie dir, Jake.
Dann bringen wir Sie
ins Krankenhaus.
- Sag mir einfach, wo ich hin soll, Mann.
- Nimm diesen Ausgang.
(SIRENHEUL)
(FERNE SIRENENHEUL)
Ich glaube, ich kann dich hören.
JAKE: Das sind wir.
(FERNE SIRENENHEUL)
Wie weit?
Zwei Minuten, vielleicht weniger.
Bitte bitte.
Bist du noch auf Mariposa?
Eins...
Ich glaube, ich bin im vierten.
Okay, bleiben Sie dort.
Wir sind in der vierten Straße.
Weiter Richtung Osten, 30 Sekunden.
- (TELEFONPIEPEN)
- Jake!
Jake!
- (Das Telefon piept weiter)
- Ich kann dich nicht hören.
Das ist sie.
Siehst du uns, Mia? Mia!
Jake, mein Handy piept.
Ich kann dich nicht hören.
Welches Piepen?
Ich höre kein Piepen.
Halten Sie den Krankenwagen an.
- Rettungssanitäter 2: Warum?
- Es ist eine Falle.
(MOTORBRÜLLT)
(ARGOS JULISIERT)
(JAKE STÖRT)
(METALLSCHRECKEN)
(STÖHNEN)
JAKE: Wo ist meine Waffe?
- (ARGOS JAMMERT)
- Argos! Hey!
Lass mich dich mal ansehen. Hä?
(CUTLER-GRUNZEN)
Cutler, alles in Ordnung?
(SCHUSSFEUER)
(ARGOS GRUMMELT)
CUTLER: Jake.
Meine Mutter.
Kümmere dich um sie.
- Ihr Name ist Mari...
- (SCHUSS)
JAKE: Cutler! Nein.
(DUNKLE MUSIK)
- (ARGOS WIMMELT)
- (MANN SPRICHT UNDEUTIG)
JAKE: Argos, komm her.
Hör mir zu.
Ich brauche eure Hilfe
im Kampf, Argos.
(SPRICHT DEUTSCH)
Ich habe keinen Feigling erzogen. Ich
brauche deine Hilfe, um unsere Familie zu beschützen.
Argos... (SPRICHT DEUTSCH) Hey!
(ARGOS WIMMELT UND HECHELT)
JAKE: Ich habe einen Krieger großgezogen.
Komm schon.
Ich bin gleich hinter dir.
- Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
- (ARGOS BELLT LAUT)
- (SCHLÄGER RUFEN UNGESUND AUS)
- (ARGOS KRUMMERT UND FEUERT)
- (ARGOS KNURRT)
- (SCHLÄGER RUFEN AUS)
- (SCHLÄGER STÖRT)
- (SCHLÄGER 2 SPRICHT SPANISCH)
(STÖHNEN)
- (ZÄHNESCHNAPPEN)
- (SCHLÄGER 2 STÖHT)
(DRAMATISCHE MUSIK)
(ARGOS KRUMMERT)
- (ARGOS KNURRT)
- Argos, hier!
Hier! Komm schon.
- Braver Junge. Braver Junge. Braver Junge.
- (ARGOS BELLT)
- (MIA WIMMELT) Jake.
- JAKE: Mia.
- Na los.
- (ARGOS JAMMERT)
TOTEC: Noch nicht.
Mia, über die Mauer. Argos, hoch!
NACHBAR: Es gibt
einen lauten Lärm auf der Straße.
Ich weiß nicht, was
los ist, okay?
Schicken Sie so schnell wie möglich jemanden.
Da sind
gerade ein paar Eindringlinge unterwegs, Mann.
Sie betreten mein Grundstück.
OPERATOR: Wie lautet Ihre Adresse?
Sind Sie in Gefahr, mein Herr?
(SCHUSS FEHLT)
Percy, was zum Teufel
war das für ein Geräusch?
- (PERCY STÖRT)
- (FRAU SCHNAPPT NACH DEN KNOPFERN)
Oh, Percy! (SCHLUCHZT)
Oh mein Gott! Oh mein Gott!
- JAKE: Argos, hoch!
- (SCHUSS)
Komm schon, geh durch das Fenster
dort drüben.
(MIA ERKLÄRT SICH AUS)
JAKE: Geh hinter die Couch.
(FRAU SCHLUCHZT)
(UNHEILSAME MUSIK)
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
(SCHÜSSE HALTEN AN)
(FRAU WEINT)
(MIA GASPS)
(GLAS UND GEGENSTÄNDE ZERSPRENGEN)
(FRAU SCHLUCHZT)
(SCHÜSSE)
Wenn ich sage, du steigst in die
Badewanne, bleibst du unten, okay?
Jake, bitte verlass mich nicht.
- Bereit? Los!
- Ja! Okay.
(SCHUSS)
Hey, ich brauchte dich
sowieso mehr, als du mich brauchtest.
Hey, du hast das doch schon durchgemacht.
Du bist ganz allein zu mir zurückgefunden .
Du bist verlässlich, okay?
Nun, Argos, beschütze!
(SPRICHT DEUTSCH)
(SCHUSSFEUER)
- MIA: Komm her, komm her.
- (SCHUSS)
MIA: „Nur
die Verrückten sind was für mich.“
„Verrückt zu leben.“
„Verrückt, darüber zu reden.“
„Verrückt, gerettet zu werden.“
- Wir müssen gehen, Ma'am.
- Ich kann nicht!
JAKE: Ma'am, wir haben keine Zeit,
wir müssen jetzt gehen.
Ich verlasse meinen Mann nicht.
MIA: „Ich will alles
gleichzeitig…“
„…diejenigen, die nie gähnen oder…“
"..sagen Sie etwas Alltägliches,
aber brenne, brenne, brenne wie
fabelhafte gelbe römische Kerzen
„Explodierend wie Spinnen
über die Sterne
„Und in der Mitte sieht man
einen blauen Lichtfleck.“
„Und alle gehen..."
- (SCHUSS)
- "Awww!"
(KÖRPER-DRÜCKE)
(Waffenklicks)
(ARGOS WEINT LEISE)
Ich war überwältigt davon, mit
solch einer Hingabe und solch einer Leidenschaft zu leben.
Doch dann las ich mehr,
und ich dachte klarer und...
…ich wurde älter, und ich…
und ich war nicht hypnotisiert
durch die Musik der Worte,
Aber ich habe tatsächlich verstanden,
was sie meinten.
- (GRUNZEN)
- (Plumps!)
Und ich traf Menschen,
die brannten, brannten, brannten.
wie fabelhaft
gelbe römische Kerzen.
(SPRICHT DEUTSCH)
Ich habe Zeit mit ihnen verbracht,
und wissen Sie was?
- Argos.
- (ARGOS BELLT)
MIA: Das waren Arschlöcher.
Egoistisch, ungeduldig, dekadent.
Argos... (SPRICHT DEUTSCH)
(TOTEC SPRICHT SPANISCH)
MIA: Wenn alle so wären,
Die Zivilisation würde zusammenbrechen.
(SCHWERER RUMPF)
Ich meine, schau dir an, was
mit Kerouac passiert ist.
Das wollen Sie also nicht.
Aber im besten Fall,
so wie ich aufgewachsen bin,
Zwei Eltern, bedingungslose Liebe
Alle Bedürfnisse werden erfüllt.
Nehmen wir an, Sie geben das
jemandem.
Kein Missbrauch.
Nichts, was man
als Trauma bezeichnen könnte.
Es sei denn, du lügst darüber,
um Aufmerksamkeit zu erregen.
Nehmen wir an, Sie leisten hervorragende Arbeit.
Das Beste, was du für dieses Kind bekommen kannst ,
wer ist dein ganzes Leben...
...besteht darin, zuzusehen, wie dieser Funke
langsam erlischt.
Und erkenne, dass dieser Funke
nichts weiter als Narzissmus ist.
(SANFTE POPMUSIK)
Und wenn sie alt werden,
wenn sie Glück haben,
Sie müssen mitansehen, wie die Glut
in ihrem eigenen Kind zu Asche verbrennt.
(SPÜLT) Perfekt.
PSYCHOLOGE: Jake, bitte.
- (JAKE SCHNUPFT)
- Nein, er hat Recht.
Dafür kämpfe ich.
Was?
Ich meine, eigentlich
ist das nicht das, wofür ich kämpfe.
Ja, das ist ohne Trauma.
ohne auf der Flucht zu sein.
Gejagt werden.
Willst du mich etwa dazu zwingen
, mit dir zu fliehen?
Ich fordere dich auf, wegzulaufen.
Ich kann nicht.
JAKE: Ja.
Du sitzt in der Falle.
Ich wäre lieber mit dir eingesperrt
als mit irgendjemand anderem.
Ich brauche dich wirklich.
LIED: * Die Klinge war in meiner Hand
* Gefangen im Alter... *
GEFÄNGNISWÄRTER:
Die Zeit ist um, Rosser.
* Dreh deinen Kopf zu mir... *
- (JOHN FUSSES)
- MIA: Cupcake.
Sag Papa Lebewohl. Sag Lebewohl.
* Gott in Käfigen
Ich kann es kaum erwarten
* Gib mir deinen Atem.
* Blute wie Regen... *
GEFÄNGNISWÄRTER: Bevölkerung D12.
- (ALARMSCHLÄGER)
- (SCHLÜSSELKLIRREN)
(GEFANGENE HEULEN UND RUFEN)
(GEFANGENER SPRICHT SPANISCH)
(GEFANGENE RUFEN)
GEFANGENER: Ich werde
dich hier fertigmachen.
GEFANGENER: Komm zurück,
du Arschloch.
(WIEDERHOLTES SCHLAGEN)
(GEFANGENE SCHREIEN)
(GEFANGENER 2 SPRICHT SPANISCH)
(HANDY-ENTSPERRUNGEN)
(Die Gefangenen schreien weiter)
(WÄRTERSCHLOSSZELLE)
(GEFANGENE RUFEN UND BELLEN)
(DRAMATISCHE MUSIK)
(DRAMATISCHE CHORMUSIK)
(SPANNE MUSIK)